(الحلقة 8)
ماذا...
هل أحضرتك إلى هنا؟
جي إيون أوه.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
ماذا...
لا، ليس لديك ما تقوله لي.
لدي شيئا أريد أن أقوله.
- ماذا... - سأقضي الليل هنا.
ماذا؟
سأقضي الليل في المقهى.
هل أنت خارج عقلك؟
لماذا تريد النوم هنا؟
هنا؟
أعتقد أن هذه هي قيمة مكان تواجد هانغيول.
أعرف أن بعض الناس ينامون هنا من وقت لآخر.
الناس مثلك.
أنا مدير هذا المقهى.
أنت مدير، وليس المالك.
المدير لديه السلطة ...
وواجب إدارة الفضاء.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
لديك عائلة هنا
وهناك الفنادق والموتيلات...
لا أستطيع تحمل...
للذهاب إلى أي مكان آخر.
العودة إلى المنزل بأمان.
ماذا؟
سأعطيك نقودًا للذهاب إلى فندق. اخرج.
هل مازلت تعتقد أنني قليل الشأن؟
لقد أتيت دون أي اتصال...
وتطلب النوم هنا؟
إنه لا، لذا اخرج.
ماذا لو لم أفعل ذلك؟
هل ستسحبني للخارج؟
لقد قلت أنني سأعطيك المال للذهاب إلى فندق.
لماذا تأخذ أموالك عندما أستطيع البقاء هنا؟
يا.
هل عاد مع المسمار فضفاضة؟
لا يوجد أي معنى.
ما به؟
لعنة عليك.
لا زال الجو دافئا...
والاسترخاء.
كيف يمكنه أن يظهر بهذا الشكل؟
أعني، كيف يمكنه أن يظهر أمامي؟
هل يظن أنني شخص سهل المنال أو شيء من هذا القبيل؟
يجب أن يعرف أنني يمكن أن أكون قاسية القلب!
ولكن لماذا؟
لماذا يريد النوم في المقهى؟
إذا عاد، فعليه أن يذهب إلى المنزل!
كيف سينام هناك بدون أية ملاءات؟
مستحيل.
جي أون أوه، هذا الشيء الحاقد.
الأرضية صلبة جدًا.
ونامت هنا.
(مقهى أجيت)
ماذا؟ هل استخدم كيس نومي؟
ماذا؟
هل قمت بتنظيف المخزن؟
أعتقد أنه في الحمام.
يا.
ولم يحرك حتى أغراضه.
من؟
لمن هذه فرشاة الأسنان؟
هل يظن أن هذا هو مكانه الخاص؟
لقد ترك كل أغراضه هنا.
أين ذهب؟
- من تتحدث عنه؟ - لي جي هيوك.
ماذا؟ لي جي هيوك؟ هل جاء إلى هنا؟
لقد نام هنا الليلة الماضية.
هل نام هنا؟
ماذا...
انتظر يا يون أوه. إلى أين أنت ذاهب؟ هي!
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
لقد تفاجأت عندما سمعت أنك أتيت لرؤيتي.
والطريقة التي تنظر بها هي أكثر إثارة للدهشة.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى، جي هيوك.
هل كل شيء على ما يرام معك؟
ما بك؟ لماذا تبدو مهذبًا جدًا؟
لا أعرف.
لديك عشر دقائق.
لدي اجتماع مع العميل في 30 دقيقة.
هل عشر دقائق كافية؟
- اجلس. - هيون سو.
نعم؟
لدي عنصر أريد تجربته مرة أخرى.
أحتاج إلى مكتب.
هل يمكنني استخدام غرفة التخزين في مقهى أجيت؟
أما بالنسبة للإيجار،
أستطيع أن أدفع 200 دولار شهريًا.
هل تخطط لبدء عمل تجاري؟
- نعم. - و؟
- وماذا؟ - ما هو العنصر؟
لا أستطيع أن أخبرك بذلك في عشر دقائق.
سأخبرك عندما أنتهي من تنظيف التخزين.
إذن، هل تريد مني أن أسمح لك باستخدام مساحة التخزين؟
هذا كل شيء؟ ليس بالأمر الكبير.
ولم يستغرق الأمر حتى خمس دقائق.
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه.
سو جونغ.
لدي اجتماع في الصباح.
هل يمكنني الحصول على أمريكانو مثلج للذهاب؟
بالتأكيد.
لا.
لا تتحدث مع أون أوه.
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
لقد اقتحم جي هيوك الليلة الماضية...
ونام في المخزن.
جي هيوك جاء؟
- هل هو هناك الآن؟ - لا.
عندما أتت،
لقد خرج بالفعل، وترك أغراضه هنا.
حسنا... إذن،
هل يمكنك الاتصال بي على الفور عندما يعود جي هيوك؟
-حسنًا. - سأعود لاحقًا لتناول قهوتي.
(مقهى أجيت)
لا يوجد شيء يستحق الاحتفاظ به،
ولكن لا يمكنك التخلص منها دون وضعها في كيس القمامة.
مرحباً، هيون سو.
أنا هنا لرؤيتك، يون أوه.
(مقهى أجيت)
جي هيوك يخطط لبدء عمل تجاري.
لقد أراد استخدام غرفة التخزين كمكتب له، فقلت نعم.
مكتبه؟
- هيون سو، هذا... - يون أوه.
أنا...
أريد أن أمنحه بعض الراحة.
أنت تعرف ما يمر به.
يريد أن يفعل شيئًا، لذا أريد مساعدته.
سوف يستخدم نصف مساحة التخزين فقط، وسيدفع الإيجار أيضًا.
يجب أن تحصل منه على 200 دولار شهريًا.
ربما سيقوم ببعض العمل في المقهى،
لكنّه على الأقل سيشتري القهوة.
أنت الشخص الذي سوف يشعر بأكبر قدر من عدم الارتياح.
عندما يكون المقهى مغلقا، يمكنك استخدام هذا المكان بنفسك...
كمكتبك واستوديو الخاص بك.
ولكن لا يزال،
لقد ذهبتما إلى الوراء.
من فضلك حاول أن تفهم.
حسنا سأفعل.
جي هيوك عاد إلى المقهى.
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
إذا قمت بحظر هذا الجانب،
سيكون من غير الملائم نقل المواد للداخل والخارج.
سأقوم بإعداد الأمور حتى لا تكون هذه هي الحالة.
فقط انتظر حتى أنتهي من التنظيف.
ما هو السبب؟
لماذا أتيت إلى هنا مع هيون سو خلفك؟
إنه كما قال هيون سو.
كنت أرغب في بدء عمل تجاري وكنت بحاجة إلى مكتب،
ولكن لم يكن لدي ما يكفي من المال.
وتريدني أن أفهم ذلك؟
هذا هو الوضع الذي أنا فيه.
مهلا، هل أنت بخير؟
يجب علي أن أكون.
هيون سو موافق على هذا، لذلك ليس لدي خيار.
أنا أعرف.
جي هيوك ذكي.
ولكن ما نوع العمل الذي يريد جي هيوك أن يبدأه؟
لدينا عميل.
تمام.
سأطلب أمريكانو مثلجًا، من فضلك.
وهذا سيكون خمسة دولارات.
- هنا. - سأحضر لك الشراب.
- حقًا؟ شكرًا لك. - ماذا؟
(قائمة التحقق من إعداد المكتب)
(إعداد إشعار الكلمات الرئيسية)
(مكتب، كراسي مكتب)
(طاولة المؤتمرات)
هنا.
شكرًا.
هل كنت بخير؟
نعم.
ماذا؟
(إشعار)
(إغلاق المكتب، أثاث للبيع)
يبدو أنه هادئ.
سأغلق مكتبي، لذا سأبيع أثاث المكتب.
أين هو؟
جيهيوك.
اتضح أنك صديق سو جونغ.
دعنا نخرج.
دعونا نتحدث أثناء الغداء.
لا أشعر برغبة في الأكل، ولديّ بعض العمل لأقوم به.
ماذا حدث؟
انتظر، أنا مشغول قليلاً.
(متى يمكنك التقاطهم؟)
لي جي هيوك.
سونغ جاي، دعني أنهي عملي أولًا. حسنًا؟
لا، عليك التحدث معي أولاً.
لقد أصبحت وقحا للغاية.
- بارك سيونج جاي. - ماذا حدث؟
هل تسألني لماذا عدت أو لماذا أنا هنا؟
أخبرني بالضبط ما تريد أن تعرفه.
كلاهما!
لماذا عدت؟
لقد فهمت أنه كان عليك العودة.
ولكن لماذا لم تخبرني؟
ولماذا أنت هنا؟
هل نمت هنا الليلة الماضية؟
هل تريد مني أن أخبرك بكل شيء؟
- أليس هذا واضحا؟ - كيف ذلك؟
لماذا يجب أن أخبرك بكل شيء الآن؟
هل أنت غاضب مني؟
انا كنت...
في منتصف شيء مهم.
هل يمكنك أن تعطيني هاتفي؟
إذا كنت تريد التحدث، انتظر في الداخل.
أنت حقا...
لا ينبغي لي أن أخبره.
لماذا قلت له؟
إنهم أصدقاء.
ولم يخبر نفسه بذلك.
بارك سيونج جاي.
سيونغ جاي.
لا تخبر عائلتي بأي شيء.
لقد طاردتني فقط لتخبرني بذلك؟
نعم.
لماذا يجب علي ذلك؟
لماذا يجب أن أخفي الأمر عنهم؟
عليك أن.
ليس لديك الحق في أن تقول.
لي جي هيوك.
هل تعلم منذ متى وأنا أعرف والديك؟
كيف التقيت بهم في المقام الأول؟
واحد،
لا ينبغي لك أن تفعل ما لا يريده صديقك منك.
اثنين،
هذا ما يسمى بالتطفل.
لقد ظهرت دون مكالمة واحدة.
ماذا عن الوضع الذي تضعني فيه؟
لماذا تشتكي عندما لا يتوجب عليك الاتصال بهم؟
منهم...
هو السائق المؤقت لأختي.
وسو بين...
أنا أفعل شيئا معها.
الجميع قلقون عليك
وتتوقع مني أن أكذب عليهم؟
لقد حدث الكثير...
بينما كنت بعيدا.
نعم.
أنت عنيد جدًا. أنا لا أطلب منك الكذب.
فقط لا تقول شيئا.
إلى متى؟
أريد أن أكون الشخص الذي يحيي عائلتي عندما أستطيع.
لا أريد أن يسمعوا عني من شخص آخر.
"لقد عدت إلى سيول، وسأبدأ عملًا تجاريًا."
"لذا لا تقلق عليّ. فقط أعطني بعض الوقت."
إذا قلت ذلك، فسوف يسألون أسئلة لا أستطيع الإجابة عليها.
ليس بعد.
هذا ما كان يجب عليك أن تقوله.
ما العمل؟
ماذا تفكر أن تفعل؟
لاحقاً.
ليس لدي ما أقوله حتى الآن.
أراهن أنك تفكر...
أنا أسمح لأناني بالتحدث.
سوف أكون على اتصال.
ماذا يفكر؟
لقد نمت بالكاد بعد الكابوس الليلة الماضية.
هل تشعر بالنعاس أو بالتوعك؟
أنا متعب. أريد فقط أن أنام.
ابقى في السرير إذن، سأخرج.
لقد قمت بإعداد الغداء.
لماذا لا تأكل مع أمك؟
لا، لقد تناولت وجبة الإفطار متأخرًا، لذلك أنا بخير.
- سأراك لاحقًا. - نعم، وداعا.
هذا الأحمق.
ترك المال كأنه صاحب حق.
كيف يمكنه أن يفكر في الانتقال إلى بيت المرأة وهو ليس لديه أي شيء؟
- هل مازلت هنا؟ - ماذا؟
ما هذا؟
لا شئ.
سألت ما هذا؟
- دعني أرى. - لا.
إنهم...
هذه هي الشيكات التي أعطيتها لجي هيوك.
هل تقصد الـ80 ألف دولار؟
أضاف 20 ألفًا من ماله الخاص...
لتصبح 100 ألف دولار...
وتركها تحت وسادته.
وجدته في صباح يوم زفافه.
ولم تخبرني؟
ولكن... كيف ذلك...
اعتقدت...
وكان معه هذا القدر من المال.
لذلك اعتقدت أنه كان مسافرا إلى الخارج...
أو في الريف لتصفية ذهنه.
لهذا السبب كنت متراجعا.
لهذا السبب كنت أنتظر.
لقد عرفت ذلك...
ولم تخبريني يا عزيزتي؟
لقد كنت ستقلق نفسك لو قلت لك.
لا، كنت سأفعل...
لا.
كنت سأتصل به كل يوم.
لأطلب منه أن يعود إلى منزله سالماً.
كنت قد تركت رسائل صوتية ونصوصًا،
توسلت وتوسلت.
كنت سأفعل ذلك كل يوم.
لم يكن لدي أي فكرة.
لا يستطيع العودة إلى المنزل حتى لو أراد ذلك.
إذا كان يعتقد أن والديه لا يريدون عودته.
لن تكون لديه الشجاعة للعودة.
هل يجب عليه أن يعمل ليكسب المال فقط ليأكل؟
إنه لا يحتاج إلى هذه الأموال للبقاء على قيد الحياة.
حتى أنه كان مستعدًا للرحيل.
لماذا القلق؟
السيد لي!
ألم تسمع ما قلته؟
ليس لدي ابن اسمه لي جي هيوك.
لا، أرى ذلك الآن.
إنه عنيد مثلك تمامًا!
كان واقفا بجانب نهر كل الأشياء.
جيهيوك...
كان واقفا هناك يبكي في صمت.
ناديته وصرخت عليه.
قلت، "تعال إلى هنا. تعال إلى هنا، جي هيوك."
ولكنه لم يتحرك.
لم تخبرني في حالة غضبي؟
ماذا فكرت عندما رأيتني هادئًا ومسترخيًا...
لأنني اعتقدت أنه لديه بعض المال؟
لا ينبغي لي أن أكون هنا دون أن أفعل شيئًا.
جيدة بالنسبة لك.
مثل الأب، مثل الابن.
هل هو لم يعد ابنك؟
لا أشعر بنفس الشعور. ما زال ابني!
حلمت به الليلة الماضية...
ولم أستطع النوم بعد ذلك.
دا جونغ.
هل حلمت بجي هيوك أيضًا؟
الأم.
حلمٌ سيء، أليس كذلك؟ كان حلمي كذلك أيضًا.
سانغ تشول. عن جي هيوك.
هل يجب علينا الإبلاغ عن فقدانه؟
أمي من فضلك.
ماذا لو كان يشعر بالخجل الشديد...
ولا أستطيع التفكير ماذا أفعل؟
الأم.
ماذا يعني ذلك؟
جي هيوك ليس ضعيفًا إلى هذا الحد.
كيف يمكنك أن تكون هادئًا جدًا وأنت والديه؟
سأذهب إلى الشرطة.
ابقى هناك يا أمي!
جي هيوك هو ابني.
هل ولدته؟
كيف تعتقد أنني أشعر؟
هل تعتقد أنك قلق عليه أكثر مني؟
لماذا تقول شيئا سلبيا هكذا؟
دا جونغ.
إنه إنسان أيضاً.
كيف يمكنه أن يظهر مرة أخرى...
بعد بضعة أشهر من معاملتك بهذه الطريقة؟
لا يستطيع. لا أحد يستطيع.
هل تعتقد أنني بخير؟ وأنني لا أمانع إطلاقًا؟
أنا أقول لنفسي...
لن يفعل ذلك.
ولكن قلبي...
يسقط على الأرض مليون مرة في اليوم.
لا أزال أجبر نفسي على الانتظار.
كيف يمكنها حتى أن تفكر في الإبلاغ عن اختفائه؟
جي هيوك قال أنه سيعود.
لقد أخبرني أنه سيعود.
نعم.
دا جونغ هو...
إنها أمه.
ولكنها امتنعت.
لقد احتفظت به في زجاجة.
اعتقدت أنها كانت غير مبالية،
وأنني كنت الوحيد الذي يشعر بالخوف والقلق.
بالطبع، هذا ليس هو الحال.
إنها أمه.
هل كان لديك خطط يا أبي؟
لا.
كنت على وشك الخروج للتنزه من الملل.
عمري 87 سنة، وقد رأيت وسمعت.
الكثير من الأشياء الغريبة.
أي شيء يمكن أن يحدث.
أب.
نعم.
في أي نوع من الدولة سيكون جي هيوك؟
هل انت تبكي؟
أب.
لقد حصلت على مكالمة.
دعها ترن.
أنا متأكد من أنه سانغ تشول فقط.
ليس كذلك. هناك رقم هاتف فقط.
مرحبًا؟
أمي، هذا جي هيوك.
أوه، مرحباً. لحظة واحدة فقط.
أهلًا جي هيوك، هل أنت بخير؟
نعم.
اتصلت بك، معتقدة أنك ستقلق.
أرى.
أنا سعيد أنك فعلت ذلك، يا ابني الأكبر.
أم.
نعم؟
لا شئ.
لا داعي للقلق بشأني،
ولكنني لا أزال بحاجة إلى المزيد من الوقت.
بالطبع. كما ينبغي.
هل أنت بصحة جيدة؟
أنا كذلك، وقد كنت أتناول وجباتي.
من فضلك أخبر الجدة بذلك.
فهمتها.
أريد حقا أن أسأل...
أين أنت ومتى ستعود؟
ولكنني أشك في أن هذا سيكون مهما بالنسبة لك.
بالطبع. أنت تعرف دائمًا كيف تقرأ الغرفة.
سوف تعود عندما يحين الوقت، أليس كذلك؟
بالتأكيد يا أمي.
حسنا إذن.
قال سانج تشول أنه سيكون هنا.
انظر، إنه هناك.
الخير.
أب.
أنا آسف لأنني وجي هيوك تسببنا في الإزعاج.
ليست هناك حاجة للاعتذار.
ليس الأمر وكأنك بحاجة إلى حفظ ماء وجهك معي.
يمكن أن يحدث إلغاء الوظيفة لأي شخص.
تفضل، خذ هذا واستعد طاقتك.
يا أبي، من فضلك احفظه لنفسك.
خذها، لقد حصل عليها منذ فترة.
بالتأكيد. شكرًا لك يا أبي.
بالمناسبة، لماذا أنت هنا؟
لماذا كنت في مكالمة بالخارج؟
ليس هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
خذها إلى المنزل بالفعل.
لا بد أنك بكيت أمام والدك،
أرى أنك تبدو أقل غضبًا.
لقد اتصل جي هيوك منذ لحظة.
إنه بخير.
إنه بخير، لذلك لا ينبغي لنا أن نقلق.
هل كانت تلك المكالمة السابقة؟
نعم.
لقد بدا جيدا على الهاتف،
مما جعلني أشعر بتحسن كبير.
ماذا تفعل لو لم يكن بخير؟ هذا هو السرير الذي اختاره.
سواء كان على حق أم لا،
أنت تعلم أن هذا أصعب عليه بكثير.
بغض النظر عما تفكر فيه عنه،
لا أزال أشعر بخيبة الأمل فيه.
ما آخر ما توصلت اليه؟
لقد نسيت أن أفعل الكتب بالأمس لأنه اقتحم المكان.
مين هو،
قم بفحص الكعكات لمعرفة ما إذا كانت الأرقام تتطابق.
بالتأكيد.
- من هنا. - حصلت عليه.
يبدو أنه اشترى مكتبًا بالفعل.
صندوق البيرة ممتلئ بالزجاجات الفارغة الآن،
لذلك قم بإخراج القمامة.
بالتأكيد.
هل قمت بشراء مكتب بالفعل؟
نعم، كان هناك شخص يبيع جميع لوازم مكتبه...
بعد إغلاق مكتبه، اشتريتهم جميعًا.
اليد الثانية؟
انتظر، هل كانت كل هذه الأشياء مستعملة؟
ما هذا؟
سرير قابل للطي.
سأعمل وأنام هنا.
النوم هنا؟
هل تقول أنك ستعيش هنا؟
نعم.
كل هذا مقابل 200 دولار؟ لقد فزت بالجائزة الكبرى.
نحن بحاجة للتحدث.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تذهب إلى هيون سو مباشرة؟
حتى لا أستطيع الاعتراض؟
نعم.
هل كنت دائما أنانيًا إلى هذه الدرجة؟
اعتقدت أنك تعرف بالفعل أسوأ ما في الأمر عني،
نظرا لما قلته.
ما الذي تريده حقًا...
كانت الثروة والمكانة.
هذا كل شئ.
لكنك تظاهرت بخلاف ذلك، وكأنك انحازت إلى الجانب الصالح...
مع الصغار...
وظل غير متزوج ليظل حرا.
أنا غاضب لأنك كذبت علي طوال هذا الوقت.
الشخص الذي أعجبني أكثر...
لقد تبين أنه نفس نوع الشخص الذي أحتقره.
لهذا السبب أنا نادم على كل ما فعلته من أجلك،
لا أعرف من كنتَ حقًا. سأنسى حتى الطريقة...
لقد قمت بتزوير صداقتنا أيضًا،
لذلك لا تعترف بي بعد الآن.
اعتقدت أنني أوضحت نفسي،
ولكنك تمكنت من إزعاجي مرة أخرى.
هل تقول أنني يجب أن أتحملك ليلًا ونهارًا؟
أنت تعرف كيف أشعر تجاهك،
وتعرف أيضًا أنني أقضي الليل هنا أحيانًا أعمل.
عندما تقضي الليل هنا، للعمل أو النوم،
سأكون هادئًا كالفأر في المكتب.
هل تقترح أن نبقى هنا ليلاً؟
اعتبرني غريبًا وتظاهر بأنني غير مرئي.
سأبذل قصارى جهدي للخروج في أقرب وقت ممكن،
ولكن لا أستطيع أن أعدك بأي شيء.
لقد طلبت من صاحبة المنزل خدمة.
لمنعني من فعل أي شيء،
ومن المفترض أن أتصرف وكأنك غير مرئي؟
إنه ما كنت أتوقعه منك.
أنت محظوظ لأنك تعاني من صداع فقط.
هذا يكفي لجعل شخص ما مجنونًا.
لماذا اليوم طويل جداً؟
اذهب وتحدث مع هيون سو بنفسك.
أخبرها بالمشكلة التي تواجهها معه.
سيكون من الأسرع الاستقالة.
يا.
ماذا؟
يجب أن يكون جادًا بشأن بدء عمله الخاص.
أتساءل عما يخطط للقيام به الآن بعد أن انتقل إلى هنا.
لعنة عليك.
هل ستكون بخير؟
سأتظاهر بأنه غير مرئي.
وهذا ما يريده أيضاً.
هذا خانق.
مين هو، هل يمكنك أن تأخذ وردية عمل في نهاية هذا الأسبوع؟
أحتاج إلى تقليص وقتي هنا.
بالمناسبة، متى سيكون المعرض؟
قريباً.
بالضبط. متى سيكون؟
لماذا تسأل؟
هل لا يسمح لي بالسؤال؟
إنه ليس شيئًا ينبغي للسائق أن يسأل عنه.
ماذا؟
ماذا اتصلت بي للتو؟
-سائق؟ -نعم.
هل لم تقم عائلتك بتعيين سائق بعد؟
لم أسمع أي شيء من والدي.
مهلا، أنا لست سائقك.
أنا أقودك في هذه اللحظة...
كخدمة لسيونغ جاي.
أنت قريبة من عمر أختي،
لذلك قبلت الوظيفة لمساعدة شخص ما مثل الأخ.
كيف تجرؤ على التصرف وكأنك رئيسي؟
مهلا، لقد تركت الأمر يمر دون أن أتحمله.
ولكن لو كنت أعلم أنك متغطرس ومشاكس إلى هذا الحد،
لم أكن لأقبل بهذه الوظيفة، بغض النظر عن مدى توسلات سيونج جاي.
أمي تناديك بالسائق.
هل تفعل؟
هذا سيء للغاية. لا أريد أن أكون سائقًا.
- ماذا؟ - أنت تعرف كيف تقود، أليس كذلك؟
نعم.
ثم عليك أن تقود سيارتك إلى المنزل بنفسك.
انا لا افعل هذا.
يا إلهي.
ماذا بها؟
إنها لا تقول لي مرحباً أبداً.
كلما تحدثت معها تتظاهر بأنها لم تسمعني.
حسناً، إذًا، ظنت أنني سائق.
هذا لن يحدث .
كان الأجر جيدًا، والأسرة بدت لطيفة،
لذلك كنت سأصمد،
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل هذا الشاب الوقح.
لعنة عليك!
كان هناك ملاحق، وكان يشكل تهديدًا حقيقيًا،
ولم يتم القبض عليه بعد
لقد أصيب يونغ را بصدمة شديدة وصدمة نفسية حقيقية.
مصدومة، قدمي.
إنها متغطرسة فقط.
جي وان، أستطيع أن أثق بك وأتركها في رعايتك.
اعتني بها جيدا.
لعنة عليك.
يا إلهي، بجدية...
ماذا؟
ماذا تفعل؟
مهلا، افتحه.
مهلا، افتح الباب.
مرحبًا، بارك يونغ را.
أنت...
أنت خائفة حقا.
لا تقلق، سأحميك.
حسنًا...
افتح الباب.
أنا آسف.
حسنًا...
انا آسف أيضا.
هل قالت آسفة؟
هل تعلمت لغة الإشارة؟
متى؟ لماذا؟
لقد مرت أكثر من عشر دقائق.
أمي سوف تتصل قريبا.
لا يمكن للسيارات في شوارع سيول أن تعمل مثل مترو الأنفاق.
لم نتحرك لمدة عشر دقائق.
وماذا في ذلك؟
أوه، صحيح.
قد يكون هناك حادث بسيط.
حسنًا.
أعتقد أنهم أشخاص من عالم آخر.
ربط حزام الأمان الخاص بك.
مرحباً، يونغ را.
هل ستستمر في مناداتي بالسائق؟
والدتك تعلم أنني شقيق صديق سيونغ جاي،
لكنها تناديني بالسائق؟
فقط لأن لديك أخت أصغر من عمري،
هذا لا يعني...
أنت أخي الأكبر.
أرى.
وهكذا هو الحال في العالم الذي تعيش فيه.
حسنا، فهمت.
يمكنك الاتصال بي السائق لي.
إذن هل تريدين مني أن أناديك بالسيدة بارك؟
لا، ليس عليك فعل ذلك.
مرحبًا، السيدة كو هنا.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد كان هناك حادث بسيط.
لم نكن نحن، بل كانت السيارة التي أمامنا بكثير.
يونغ را، هل توقفت السيارة فجأة؟
هل أنت غير مصاب؟
لا.
لم نكن نحن، بل كانت السيارة التي أمامنا بكثير.
أرى ذلك. هذا مريح.
شكرًا لك.
حسناً، لندخل.
سوف أراك غدا.
يا إلهي، يا لها من ملكة دراما!
- أبي، أنا في المنزل. - مرحباً.
يبدو أنك أكثر مرحًا اليوم.
هل حدث شيء جيد؟
لقد كان الأمر كما لو كان بالأمس.
هل كان السائق بخير؟
قلت نفس الشيء أمس.
وأول أمس.
أنا قلق فقط.
إذا كنت لا تثق في شقيق صديق سيونغ جاي،
كيف ستثق بالسائق الجديد؟
هل وجدت سائق جديد؟
لو كان الأمر بهذه السهولة،
لم يكن علينا الحصول على سائق مؤقت.
وهو شقيق صديق سيونج جاي، من بين كل الناس.
أوصى به سونغ جاي. ما المشكلة؟
سيكون من الأفضل أن يعمل معنا شخص غريب.
لقد قلت ذلك أيضا.
إذا ارتكبنا خطأ أو فعلنا شيئًا أزعجه،
سيؤدي هذا إلى خسارة سيونغ جاي لماء وجهه.
لن تفعل أي شيء من شأنه أن يحرج سيونغ جاي.
يمكن أن تكون والدتك حذرة بعض الشيء في بعض الأحيان.
حسنًا، سأكون في غرفتي.
- حسنًا. - حسنًا.
يا عزيزي.
هنا.
إنها جاهزة.
يا إلهي.
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية.
لماذا لا تفوتك يومًا واحدًا لكي ملابسي الداخلية؟
هل سئمت من قول ذلك؟
سوف تحصل على مسامير في فمك.
كما أقول دائمًا، هذا ليس أمرًا كبيرًا.
إنها ملابسك الداخلية. ملابس زوجي الداخلية.
أول شيء يلامس جسدك يجب أن يكون منعشًا.
وهذا هو زيّ عملك اليوم. ما رأيك؟
زوجتي، كو سيونغ هوي.
أنت شخص متسق للغاية.
أعجبني كل ما أوصيت به.
لكنك تطلب رأيي دائمًا.
أنت امرأة مذهلة حقًا.
يا إلهي، أنت دائمًا تُثني عليّ هكذا.
وهذا يجعلني أرغب في المحاولة بشكل أكبر.
السيد بارك جين سوك، أنت تعرف كيف تسيطر علي.
تفضل وغير ملابسك. سأذهب لأطمئن على يونغ را.
تمام.
ينظر.
يونغ را، أنت تبدو منتفخًا.
لماذا هذا؟
لا يوجد طريقة لتناولك أي شيء آخر غير السلطة التي أعطيتك إياها.
لم آكل أي شيء آخر.
هل كنت تقوم بالتمدد كل صباح؟
هل نمت على بطنك؟
لا تخبرني أنك أخذت قيلولة في الاستوديو.
لم أكن.
ثم لماذا ذلك؟
لا أستطيع الاستلقاء على الأريكة في الاستوديو حتى ولو للحظة واحدة.
هل يجب علي أن أبقى بالقرب من السيدة جانج طوال الوقت هكذا؟
أعتقد أن السيدة جانج تستطيع الرسم في الاستوديو الخاص بها...
وأحضرها كما كانت تفعل.
هل نسيت بالفعل؟
لم يتم القبض على الملاحق بعد
ماذا لو كان يراقبك سراً؟
ماذا لو رأى اللوحات يتم تحريكها؟
لقد قلت لك لا شيء في الحياة يعطى مجانا.
لا شيء يأتي بدون تضحية وجهد.
أنت تعلم أن كل هذا من أجلك.
كل هذا من أجل مستقبلك.
أنت على حق يا أمي.
ينبغي لي أن أتوقف هنا.
إزعاج ابنتي الرائعة لفترة طويلة جدًا ...
لن يؤدي إلا إلى إيذاء كبريائها.
(مؤسسة غاون)
السيد السكرتير كو، هل تستخدم العطر مرة أخرى؟
لا، أنا لست كذلك.
أستطيع أن أشمّه. إذا قلتَ إنك لا ترتديه، فهذا كذب.
وليس لديك الشجاعة للكذب علي.
لذا، قمت بخلطه مع منعم الأقمشة.
نعم، كان جيدًا جدًا لدرجة أنه لا يمكن التخلص منه.
مهلا، لقد أعطيتك زجاجة عطر أخرى.
تخلص من القديم الخاص بك.
إن الاستمرار في استخدام العطر القديم يعد احتيالاً.
لا تظهر أنك فقير.
هل أعطيتك إياها من أجلك؟
لقد أعطيتك إياه لإنقاذ أنفي.
تغير ملابسك على الفور.
نعم، السيدة كو.
لقد حصلت على قائمة المعارض لأعضاء Soryu ...
التعامل مع أمنائهم، أليس كذلك؟
أحضره لي.
حسنًا، مع كتالوج الأعمال الفنية التي يملكونها.
نعم، السيدة كو.
- شكراً لك. - شكراً. مع السلامة.
مرحبًا.
مرحبا. لم نلتقي منذ وقت طويل.
مرحباً، هيه نا.
هل تقابل صديقًا هنا؟
لا، أنا هنا لمقابلة كبيري، لي جي هيوك.
لماذا؟
لقد اتفقنا على اللقاء.
إنه يستخدم غرفة التخزين كمكتب، أليس كذلك؟
أنت هنا، هي نا.
- اذهب إلى الداخل. - حسنًا.
هل يمكننا الحصول على اثنين من أمريكانو المثلج؟
حسنًا، سأحضرهم.
لا، سأنتظر.
لقد وضعت القائمة التي تحدثت عنها في المرة السابقة.
تمام.
عمل جيد، هيه نا.
يبدو عاريًا بدون اسم الشركة أو شعارها.
لقد حصلت على ذلك بالفعل.
ضع اسم الشركة والشعار بالنسبة لي.
لنبدأ بتحسين محركات البحث اليوم أيضًا. هنا.
(جعل موقع الويب يظهر في مرتبة أعلى في قائمة نتائج البحث)
مهلا، لقد قمت بإعداد كل شيء مسبقًا.
بالطبع فعلت ذلك.
أحبها.
إنهم ينظرون إلى شيء ما على الشاشة ويتحدثون.
- هذا غريب. - إنه كذلك.
يبدو الأمر وكأن جي هيوك شخص مختلف.
دعنا نركز على العمل. لا أريد أن أهتم به.
هي نا. تعالي هنا.
ماذا فعلت مع جي هيوك؟
لقد طلب مني أن أصنع له موقعًا بسيطًا.
أي موقع؟
قال أنكم جميعا تستطيعون رؤية ذلك...
عندما يتم إطلاقه.
أوه، صحيح.
لقد درست هندسة الكمبيوتر تمامًا مثل أون أوه.
هل هذا هو السبب الذي جعله يطلب مساعدتك؟
نعم.
لقد عاد منذ يومين فقط.
منذ حوالي عشرة أيام؟ التقينا حينها.
- أين؟ - في سيول.
في سيول؟
هل تفاجأت عندما اتصلت؟
نعم.
أنت ذاهب إلى الخارج لأخذ دورة لغة، أليس كذلك؟
ماذا عن الحصول على وظيفة بدوام جزئي قبل أن تذهب؟
أنت غريبة أيضًا، هي نا.
لماذا لم تخبر أحدا بأنك التقيت به؟
لماذا يجب أن أخبر أحدا بذلك؟
لقد طلب مني أن أقوم بعمل له.
ماذا فعلت اليوم إذن؟
عملية تحسين محركات البحث.
وهذا يعني أن الموقع تم الانتهاء منه تقريبًا.
نعم.
- يجب أن أذهب الآن. - حسنًا.
مرحبًا، يون أوه.
هل تستطيع إنشاء موقع ويب في عشرة أيام؟
حسنًا، إذا كنت تقوم بإنشاء موقع بسيط،
ويمكن أن يتم ذلك في أيام أيضًا.
إنه مدفوع حقا.
أنا فضولي للغاية.
ما هو العمل الذي يخطط له؟
هذا ليس عملاً، إنه مجرد خداع.
إنه يخدع؟
إنه لا يريد الاختباء بعد الآن
لذلك عليه أن يعود، لكنه يشعر بالحرج لأنه لا يملك شيئًا.
لذا فهو يتظاهر بأن لديه رؤية عظيمة.
الأعمال ليست مزحة.
لن يتمكن من إطلاق هذا الموقع خلال شهرين.
لو كان قادرا على ذلك،
كان سيصبح رئيسًا تنفيذيًا منذ زمن طويل. لماذا عمل في مكتب؟
لقد عاد إلى مكان تجمعنا،
حيث تنتشر الشائعات بشكل أسرع.
وهذا هو بالضبط السبب الذي جعله يأتي إلى هنا.
"أنا هنا للعودة."
"ولكن أعمالي لا تسير على ما يرام."
سوف يستسلم...
وإيجاد وظيفة أخرى.
وثم...
-وبعد ذلك ماذا؟ - سوف يختفي...
من قيمة هانغول.
أنت واضح الذهن ولكنك بارد القلب.
لقد عرفته لمدة عشر سنوات،
ولم يقل أبدًا أنه يريد أن يمتلك عملاً تجاريًا.
لقد طلب من شخص ما إنشاء موقع على شبكة الإنترنت في بضعة أيام فقط.
هل تعلم مدى بساطة هذا الموقع؟
ناهيك عن أنك تحتاج إلى أكثر من مجرد موقع ويب للقيام بأعمالك الآن.
تحتاج إلى تطبيق أيضًا.
(التقدم بطلب تسجيل الأعمال)
(الكبير كيم جاي هون)
مهلا، كنت أريد الاتصال بك.
نعم سأطلق الموقع قريبًا.
سأرسل لك الرابط الآن، سيساعدك في التخطيط.
بالتأكيد. هل تريد الاستثمار؟
ثم سأعطيك حصة لائقة.
نعم، أنا مشغول قليلاً الآن.
سأتصل بك غدًا. مع السلامة.
لماذا الجو حار هنا؟
يا إلهي.
هل أحتاج إلى شراء مروحة كهربائية؟
ما هذا؟
متى أغلق الباب؟
ماذا حدث؟
كم هو غريب.
ماذا كان هذا؟
يا إلهي.
لقد فشل حفل زفاف أخيك.
نعم لقد حدث ذلك.
فجأة؟
والدك عاطل عن العمل
وأخوك أصبح الآن عاطلاً عن العمل أيضًا.
كل ما تبقى لك...
هي مظهرك وشبابك وتعليمك.
لديك فقط هؤلاء الثلاثة.
وماذا في ذلك؟
أنا مثلث، لذلك لا أستطيع مواعدة رجل سداسي؟
وأنا أعلم ذلك.
ماذا يمكنك أن تتخلى عنه؟
مظهر الرجل، عمره، تعليمه،
الخلفية، المهنة، الأصول. ما الذي يمكنك الاستغناء عنه من بين الستة؟
هل يجب علي أن أختار مثلث؟
هذا ليس ما أقصده.
لديك نقطتي قوة في ذلك...
أنت شابة وجميلة.
يجب عليك التخلي عن شيئين.
عمره وخلفيته.
تمام.
لقد اخترت بحكمة.
شاب...
نادرًا ما يكون الشخص ثريًا ويتمتع بوظيفة جيدة.
وأنت تعرف ما هي طبيعة هؤلاء الرجال.
إنهم لا يحبون النساء...
الذين ليس لديهم أي مدخرات.
ولكنني لم أتخلى عن مظهره.
لن أقابل أحدًا مثل الرجل الأخير.
وأريد أن أرى صورة لم يتم تعديلها.
(بدلا من الكمال، رجل يناسبني)
لقد سحقت كبريائي.
(مكالمة واردة: ها إيون)
(ملابس الزوجين التي تحدد الحالة المزاجية!)
(تابعونا للمشاهدة.)
لماذا لدي عدد أكبر من المشتركين كل يوم؟
لقد كان لدي 30 ألفًا فقط قبل بضعة أيام.
لماذا تعتقد ذلك؟
اقرأ التعليقات.
هل هو صديقك الحقيقي؟
الفرق المثالي في الطول.
لا أستطيع ارتداء الأحذية الرياضية إلا عندما أكون مع صديقي.
أنتما الاثنان ترتديان ملابس تكمل بعضها البعض،
ولكنني أحب أن أرى وجهه أيضًا.
أعجبني هذا المفهوم. استمر في عرضه.
انشر ما يرتديه صديقك.
ألا يمكنك إظهار وجه صديقك؟
أنا فضولي جدًا.
إنه رد فعل متفجر.
فقط حول سيونغ جاي.
إنه حار جدًا.
كم عمر أخيك؟
أخي الأكبر؟
إنه عمره 32 عامًا هذا العام.
أربعة وثلاثون إذا اتبعت النظام القديم.
أرى.
إنه أكبر مني سنا بكثير.
لي ها إيون، أنتِ. استمري في الحلم.
سيونغ جاي هو وريث التكتل.
حقًا؟
لا عجب أنه يبدو باهظ الثمن.
هذا ليس ما هو مهم الآن.
ماذا؟
ينبغي للمرء أن يتجذف عندما يكون المد مرتفعا.
فيديوهان آخران يظهر فيهما Seong Jae...
سوف يؤدي ذلك بالتأكيد إلى زيادة عدد المشتركين.
السيدة كيم، سأبقى حتى وقت متأخر، لذا ارجعي إلى المنزل...
ما هذا؟
لا شيء يا سيدي.
لا أمانع أن تكون على هاتفك،
ولكن لماذا فزعت عندما دخلت؟
هل كتب أحد عني في منتدى الانترانت؟
ليس هذا. حسنًا...
هناك شخص يشبهك في مقطع فيديو على اليوتيوب.
شخص يشبهني؟
حاول ارتداء هذا...
إلى معرض فني أو حفلة موسيقية راقية مع صديقك.
يضفي القميص المخطط باللون الأزرق لمسة مميزة على المظهر.
لا... أوه، لا.
(سوتاندارد)
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
هل تمزح معي؟
مهلا، النحس!
- كنت على وشك الاتصال بك. - لي سو بين!
لماذا لم تفي بكلمتك؟
قلت أنك سوف تظهر لي فقط من الرقبة إلى الأسفل.
أي شخص يعرفني يستطيع أن يقول على الفور أنه أنا!
متى نشرت هذا الفيديو؟
كيف تقوم بالتحقق منه الآن فقط بينما قمت بتحميله منذ سنوات؟
بما أنك لم تقل شيئًا، اعتقدت أنك بخير مع ذلك.
أنت...
قم بتعديل الفيديو على الفور.
أنا خارج مكتبك مباشرة.
أردت أن أتحدث.
ماذا؟
لقد قلت أنك ستتأكد من إظهاري فقط من الرقبة إلى الأسفل.
هذا كان اتفاقنا.
لقد وثقت بك، ولهذا السبب لم أتحقق من الفيديو.
كنت سأذهب إلى
لكن صورتك الظلية كانت أنيقة جدًا.
بدون وجهك،
لم ينجح الأمر وحتى أنه بدا مخيفًا.
مع ذلك، وجهك كان غير واضح.
لماذا انت...
لقد كان الأمر غير واضح تمامًا، لذا فإن أي شخص يعرفني...
لا يزال بإمكاني أن أقول أنه أنا.
قم بتعديل الفيديو وتحميل النسخة المعدلة.
ظهرت للتو في مقطعي فيديو آخرين على قناتي.
لماذا يا صغيرتي...
الآن بعد أن أصبحت كبيرًا بما يكفي، هل تحاول التفاوض معي؟
لا تكن وقحًا، وقم بتحرير الفيديو.
لن أكون في قناتك مرة أخرى أبدًا.
سأطمس وجهك أكثر.
لو كان جي هيوك موجودًا،
لم أكن لأطلب منك هذا المعروف.
كنت سأطلب من جي هيوك.
أريد على الأقل شخصًا واحدًا في عائلتنا...
لقد وجدوا موطئ قدم لهم...
عندما يعود جي هيوك.
أنت...
جي هيوك سيكون بخير.
لا تقلق عليه .
(اتفاقية الخدمة)
تمت صياغة الشروط بتفصيل كبير.
لقد قمت بمراجعته بنفسي عدة مرات،
ولكنني متأكد من أنني فقدت شيئًا ما.
فهمتها.
لقد تناولت عشاءك بالكاد اليوم.
ما الأمر؟ هل لديك شيء لتقوله؟
حسنًا...
كم ننفق في الشهر؟
نفقات معيشتنا؟
لماذا تسألني ذلك فجأة؟
لديك فكرة جيدة جدًا.
لم أهتم كثيرا.
ما الذي ننفقه على الضروريات؟
دفع الرهن العقاري على هذا المنزل...
830 دولار.
المرافق،
التأمين الصحي الخاص،
التأمين الصحي الوطني، والمعاش الوطني...
يصل إلى 1000 دولار.
ننفق 1000 أخرى على الطعام والضروريات.
نعطي 200 دولار لأمك...
و 500 لوالدي.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك مصروفك الجيب.
كم تحتاج الآن بعد أن توقفت عن العمل؟
يا إلهي، هذا مخيف.
تحتاج الأسرة إلى الكثير من المال حتى تتمكن من العيش.
حسنًا، نحن عائلة كبيرة.
لماذا أنت قلق بشأن هذا بالفعل؟
لا زال لدينا معاشك التقاعدي الذي تركه لنا جي هيوك.
هل ترى،
أنا...
أنا أفكر في دراسة تخصص فني كهرباء.
فني كهربائي؟
نعم، ولكن هذه مجرد الخطوة الأولى.
هدفي النهائي هو أن أصبح مهندسًا كهربائيًا.
الحصول على شهادة كواحدة من...
سيفتح العديد من الفرص.
ومع ذلك، لأنني لم أتخصص في العلوم،
لا أستطيع إجراء الاختبار على الفور.
بدلاً من،
بمجرد أن أصبح فني كهربائي...
والعمل في الحقل لمدة عام،
أستطيع اجتياز الاختبار لأصبح مهندس كهرباء صناعي.
وبعد مرور عام من ذلك الحين،
سأكون مؤهلاً لإجراء الاختبار...
لمهندس كهربائي.
مجرد الاستماع إليك وأنت تشرح يجعلني أشعر بالدوار.
إذا كان كونك مهندسًا كهربائيًا يجعل من السهل الحصول على وظائف،
لماذا لا يسعى جميع طلاب العلوم إلى ذلك؟
الاختبار ليس سهلا حتى بالنسبة لهؤلاء...
الذي تخصص في العلوم.
لكنك ستقبل ذلك حتى لو لم تكن متخصصًا في العلوم؟
سأستعد للاختبار بينما أحضر المال...
لدعم الأسرة.
كم من الوقت يستغرق عادة لتصبح فني كهربائي؟
حوالي ستة أشهر إلى سنة.
انظر هنا، السيد لي.
ألا تعتقد أن هذا أكثر مما تستطيع مضغه؟
يجب عليك أن تحصل على وظيفة أبسط مثل الآخرين،
حتى لو كان الدفع أقل.
يجب علينا أن نقبل وضعنا.
ماذا تتحدث عنه؟
هل من المفترض أن أستمر بدون خطة أو مستقبل،
هل تبحث عن عمل ولا تجني سوى القليل من المال؟
لا نزال بحاجة إلى رؤية جي وان وسو بين يتزوجان.
لا يصدق.
لقد اتخذت قرارك بالفعل،
فلماذا تهتم بشرح ذلك لي؟
حسنًا...
لقد شعرت بالذنب لعدم مناقشتي لهذا الأمر معك.
لم أستطع منعك من فعل هذا،
وليس لدي الشجاعة لمحاولة ذلك.
لا أعلم ما هو الخيار الآخر الذي لدينا.
وبما أن هذه هي الحالة،
ثق بي وكن صبورًا لمدة ستة أشهر.
سأصبح فني كهرباء وأجد وظيفة.
بشرط واحد فقط
لا تهتم بالوظائف بدوام جزئي.
اقضي وقتك في الدراسة.
شكرا على السماح لي.
هذا ليس قراري، بل قرارك أنت.
(مقهى أجيت)
- سونغ جاي. - مرحباً.
كان ينبغي عليك الاتصال.
لا أعتقد أنني أعرف رقمك.
يمين.
سأعطيك رقمي.
انتظر. هل يمكنك إرسالها لي برسالة نصية؟
نحن في طريقنا للخروج فعليا.
"نحن؟"
مهلا، أنت هنا.
يا.
أون أوه، المخرج سيونج جاي، وأنا لدينا شيء يحدث.
هل أنت مستعد للذهاب؟
نعم.
المخرج سيونج جاي، هل أنت متأكد من أنك ترتدي الملابس المناسبة لهذا؟
يمكنك دائمًا التغيير إلى شيء أكثر بساطة.
ينبغي لي أن أفعل ذلك في جلستنا القادمة.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
سوف أراك قريبا.
جي هيوك، هل يمكنك التأكد من القفل؟
دعنا نذهب.
يرى؟
هل كان هؤلاء الثلاثة قريبين دائمًا؟
لم يكونوا كذلك.
"نحن؟"
(الدعم، الأكاديمية، البرامج)
(باتشون 2025 لدعم رواد الأعمال الشباب)
ما هذا؟
أوه، هل كنت بالخارج للشرب بالأمس؟
أنت من شربت، لأنك عدت إلى المنزل بعد الساعة الثانية صباحًا.
لماذا قامت أمي بإعداد حساء لعلاج صداع الكحول؟
أنا؟
أمي، لم أكن بالخارج للشرب.
لماذا عدت إلى المنزل بعد الساعة الثانية صباحًا رغم أنك لم تشرب حتى؟
كنت خارجًا ألعب لعبة فيديو.
لقد قلت لك أنني سأفعل ذلك مرة واحدة في الأسبوع.
يقولون أن المبتدئين المتأخرين هم الأكثر اجتهادًا.
لكني أشك في أن اللعبة ممتعة إلى هذه الدرجة.
ربما تحتاج فقط إلى تشتيت انتباهك.
لا تتكرري هذا. انتبهي لما تقولينه لأختك.
أوه، لا بد أنك لم تعد تهتم بالمخصصات بعد الآن،
نظرًا لأنك لن تناديني بأختك حتى.
ربما هو ينضج.
أنا أرغب بشدة في أن أخبرك، ولكنني لن أفعل.
ليس حتى يحين الوقت.
بالتأكيد، لكل شخص توقيته الخاص.
بما أن المقهى مغلق اليوم،
احصل على بعض النوم بعد الإفطار، يون أوه.
لا أستطيع. أنا أقابل عميلاً.
لقد حصلت على وظيفة تصميم داخلي لوحدة سكنية...
وتحتاج إلى رؤيته شخصيا.
إنها قديمة، أليس كذلك؟
لقد عاشوا هنا لمدة 30 عامًا دون إصلاح أي شيء.
ولهذا السبب تحتاج هذه الشقة إلى تجديد كامل.
ربما يتوجب عليك تغيير كافة النوافذ أيضًا.
هذه هي الخطة.
سيستغرق الأمر حوالي خمسة أسابيع. ما رأيك؟
سأضع أغراضي في المخزن وأبقى مع والدي.
لقد حصلت على جميع القياسات.
- سأقوم بإعداد مخطط أرضي مؤقت. - حسنًا.
(مقهى أجيت)
سأعمل وأنام هنا.
المقهى مغلق اليوم، وسوف نكون فقط هناك.
لماذا يجب أن أشعر بعدم الارتياح؟
ما هذا؟
لم أكن أعلم أنك ستكون هنا اليوم.
ما كل هذا؟
لا يوجد نوافذ.
لقد كان الأمر خانقًا، وسمح لي هيون سو بوضع نافذة.
بهذه الطريقة، أستطيع رؤية المقهى من مكتبي.
ليس لديك أي فكرة عن مدى صعوبة محاولتي.
لا أستطيع رؤيتك حتى لو وقفت.
ولا تستطيع رؤيتي عندما تقف.
لهذا السبب وضعته في الأعلى.
لماذا؟
لماذا لا نتركها مفتوحة للسماح بدخول الهواء النقي؟
لقد أردت ذلك ولكن لم أفعل.
سوف تستمر في فعل هذا.
لقد واصلت إغلاق بابك،
لذا طلبت من هيون سو أن يسمح لك بالحفاظ عليه مفتوحًا.
لقد شعرت بالاختناق
لذا طلبت من هيون سو أن يسمح لك بالعمل في المقهى.
لأن ما يقوله هيون سو هو:
ليس لدي خيار سوى أن أتركك تفعل ما تريد.
لا، ليس الأمر كذلك.
إنه مثل ذلك.
لم أكن أعلم أنك يمكن أن تكون متلاعبًا إلى هذا الحد.
حسناً، لقد حصلت عليه.
استمر في فعل ما تفعله.
هل تسمح لي بالخروج قليلا؟
جي يون أوه؟
"قليلا؟"
لن أزعجك أكثر من ذلك.
لن تفعل ذلك.
ماذا؟
لأني استقلت.
ماذا ستفعل؟
كنت مديرًا لهذا المقهى.
أستقيل.
(أيامنا الذهبية)
- أحتاج إلى مساعدة. - ما هو؟
هذا ما يهمك؟
اطردني إذا كنت تريد ذلك.
سأطرد من وظيفتي إذا كنت أستحق ذلك.
سأصبح يوتيوبر ناجحًا...
وتزوجي رجلاً غنياً.
هل فقدت عقلك؟
هل والديك يعرفون؟
هذه هي الصفحة الأولى لصديقك المفضل...
الفصل الثاني من رواية لي جي هيوك.
عنيد، أليس كذلك؟
التزم بهذه القواعد الثلاث.
لا تتصرف وكأنك تعرفني. لا تقل مرحباً.
لا تتحدث معي.
هل هذا ممكن حقا؟
دعونا نتحدث.
إنه اليوم الأول، وأريدك أن تفعله.